Hola.
Tienes que acordarte de cerrar la puerta con llave.
Y buenos días.
- ¿Papá?
- Ey.
Hola. ¿Qué pasa?
Necesitaba que me prestaran un jarrón.
Bueno. Está bien.
¿Esos son para el cumpleaños de mamá?
Sí. Sus flores favoritas.
Voy a ponerlos en su lápida.
Son hermosos.
- 'Buenos días, preciosa.
- Hola.
Hola Ángel. Llegaste temprano.
Sí. Tengo un gran día hoy.
Tengo que ir a Rochester.
- Fresco.
- ¿Para qué?
son suministros de oficina
convención de venta de servicios.
Es... Te hablé de esto.
¿No te acuerdas?
Bien. Lo siento. Cerebro de bebé.
Sí.
Tengo mi propuesta de subvención.
presentación de hoy también.
Bueno, eso es extraordinario. ¿Cómo estás?
Bien. Realmente bueno.
Creo que tengo una oportunidad real en esto, así que...
- sí.
- Sí.
¿Qué pasa contigo? que
¿Estás hasta hoy?
Clases por la mañana,
y luego padre-maestro
conferencias toda la tarde.
María, lo siento mucho.
Necesito el auto hoy. Lo olvidé por completo.
Bueno, puedo llevarte a trabajar.
- ¿En realidad?
- Sí.
De esa manera puedo gastar
más tiempo con mi hija.
Cuando estés listo,
Te veré en el auto.
- Sí.
- Buena suerte hoy.
Sí. Tú también. Lo siento.
Tienes esto.
- Te amo.
- Buena suerte.
Sé que es difícil para mí ser
lejos en el cumpleaños de tu madre.
Papá, estaré bien.
Es solo que la extraño mucho.
- ¿Bueno?
- Bueno. Bueno.
Vamos.
Gracias, papá.
Ella estaría muy orgullosa de ti.
Gracias.
Hola, chicos. Buen día.
Buenos días, señora María.
- ¿Estás listo?
- Sí.
Te veré mañana. Que tenga un buen día.
Adiós papá. Sí.
¿Cómo estamos, Ángel?
El objetivo se acerca.
SUV negros.
Sr. Zhang, tenemos su
mesa habitual lista para ti.
El objetivo está entrando.
Es su cumpleaños.
Mi hija quiere estar cerca del escenario.
Ningún problema. Por aquí, por favor.
- Tonterías.
- ¿Qué?
Bueno, se está mudando a una mesa diferente.
en ninguna parte cerca de la ventana.
¿Hola? ¿Qué es lo que quieres hacer?
Voy a tener que entrar.
Tiene tipos en la puerta, ¿vale?
No puedes meter un arma aquí.
Consígueme una reserva.
Y cuando entro allí,
llévalo al baño.
¿Reserva?
Sí. Connor. Mesa para tres.
Tenemos la llave de su auto.
- ¿Te importaría esperar en el bar?
- Ciertamente.
Vete, li. Vete, li. Ir.
Ey. Mira por dónde vas.
¿Qué estás haciendo?
Zhang debería estar con
usted en unos 20 segundos.
No está solo.
¿Qué estás tan enojado?
¿sobre? Todo salió bien.
deberías haberlo sabido
Era el cumpleaños de la hija.
¿Qué soy yo, dios? como
¿Lo sabría?
Pongámonos en marcha.
Exteriores en un cuento del Bronx.
Ahora, el Bronx es uno de
Los cinco distritos de la ciudad de Nueva York.
Históricamente tiene
una reputación de ser
un barrio más duro,
pero la verdad es que es un
lugar cultural muy vibrante.
Aquí está tu parte.
¿Sabes cuántas personas tomaron
un swing en zhang a lo largo de los años
y moriste en el intento?
¿Cómo le fue?
¿Qué quieres que diga?
Es tu sobrino, holandés.
Tiene una boca encima,
pero ¿quién no lo hace a su edad?
No lo hiciste.
Siempre un bastardo astuto,
incluso en el patio de la escuela.
eso es porque tu
Hablamos lo suficiente por los dos.
Sí.
Bueno, aprovechamos nuestras fortalezas. Comamos.
¿Has oído hablar de Al Beal?
Sí. Escuché que lo arrestaron.
Sí, lo hizo. En Filadelfia.
Al llega a casa y hay
un helicóptero sobre la casa.
¡Auge! Está rodeado.
Policías y federales por todas partes. Perros rastreadores.
Maldito escuadrón antiexplosivos en el garaje.
Toda la calle está acordonada.
"¡Congelados! Manos en el
aire!" Toda la charla policial, ¿verdad?
Entonces, ¡bam!
SWAT lo inmoviliza contra el suelo.
Ars a la cabeza.
Al mira hacia arriba, totalmente
directo, totalmente sincero,
y él dice: "¿Se trata de la pensión alimenticia?"
Al beal, damas y caballeros.
Sólo una muestra para mí.
Tengo que vigilar mi colesterol.
¿Qué eres ahora, dietista?
No. El doctor dice que tengo
para aumentar mi proteína buena.
Pude comer pescado, pollo y tofu.
Tofu.
Imagínese ser el tipo que inventó el tofu.
Sería casi tan rico como tú.
¿Con mi esposa y mis hijos?
Tienes suerte de no haberte decidido nunca
para hacer lo de esposa e hijos.
Sí. Bueno, ¿qué puedo
decir? Me gusta mi propia empresa.
Todavía hay tiempo, amigo. Todavía hay tiempo.
Oye, amigo.
Sí. Así es.
Originales.
Me tomó siete años
para rastrearlos.
Reggie Jackson.
Tu yo de 12 años
Me habría matado por esto.
¿Los quieres?
Vamos. ¿Qué crees?
te los voy a dar
¿Solo porque eres mi hermano?
Es un placer hacer negocios contigo.
¿Cómo está, Jane?
Ey. Bueno,
lo encontré en el lobby
anoche a las 4:00 a.m.,
vistiendo su mejor traje.
Y me habló
por primera vez en semanas.
¿Lo hizo? ¿Qué dijo?
Algo sobre los dos
Vas a pescar en el Hudson...
en una balsa hecha de neumáticos viejos.
- ¿Es esto real?
- Sí. Lo hicimos.
Y los peces siempre podían oír
Nosotros iremos, ¿no es así, Mike?
- Sí.
Está empeorando.
Tiene días buenos y malos.
Mirar. Lo ideal sería que hubiera
comenzó el tratamiento cuando estaba
olvidando su pin de cajero automático
y perdiendo la pista de sus llaves.
Sí.
Ey.
creo que el lo haria
realmente se beneficia de esto.
Si completa la parte de consentimiento,
Entonces puedo encargarme del resto.
Gracias, Jane.
- De nada.
- Se lo agradezco.
Bueno.
Oye, papá. Espero que
Hizo la venta en Rochester.
No lo olvides. Cena a las 7:00.
Ey. ¿Cómo estás?
¿Olvidaste el código?
¿Se encuentra bien, Sr. Doyle?
¿Señor Doyle?
Sí. Bien. Gracias Corey.
Dejaste tu bolso aquí
En el pasillo, Sr. Doyle.
¿Tienes una bola de bolos aquí?
Gracias.
Hola, Joe. Cualquier posibilidad
corriste esas placas
¿Ya en el camión azul?
Regresó robado.
Pero no sería de Zhang.
tipo. No su vibra.
Bueno.
Eso no es todo.
Hijo de puta.
Entonces, el tipo al que golpeé
en Newark el año pasado
Era el hermano menor de Carl Mosher.
¿Lo sabías?
Me dejaste matar al hermano
de un capitán bertoletti
y no me dijiste?
Lo descubrí después.
Hay familias criminales, y
luego están los bertoletti.
Es complicado.
Diferentes padres, diferentes apellidos.
Sí, pero son hermanos.
Esa parte es bastante simple.
¿Me lo ibas a decir?
No sin una buena razón.
¿Carl Mosher
¿vienes detrás de mí?
Él me estaba siguiendo esto
mañana, o contrató a alguien para hacerlo.
Bueno, tal vez te estés oxidando, Angelo.
¿Qué va a encontrar?
fuera? Vives como un monje.
Te acuestas a las 9:00 p. m., ¿vale?
No te preocupes por eso. Haré algunas llamadas.
Solo pon algunos chicos
en casa de mi hermano.
- ¿Miguel?
- Sí.
Maté al hermano de este tipo.
No quiero que venga tras el mío.
Bueno. Bueno. enviaré
Wilson y McManus.
Pero tú, quédate
lejos de mosher,¿vale?
Yo me encargaré de ello.
¿Como lo cuidaste la última vez?
Déjame ser muy claro,
¿vale? Trabajas para mí.
Estarías en la calle si
no era para mi. Yo te hice.
No hay nada extracurricular.
No te acercarás a mosher.
No estás empezando una pelea
con los bertolettis, ¿vale?
Ahora, siempre te he dado tu espacio,
tu libertad, lo que sea.
Qué haces, adónde vas,
eso no es asunto mío.
Eres un caballo oscuro. Arte en solitario.
Lo respeto.
Me encanta eso.
Pero no tienes familia
en casa para preocuparse,
Sin ofender a Michael.
Sí. Lo hago mucho.
Entonces, me molestas en esto,
y estás solo.
Levantar. ¡Levantar! Vamos.
Bueno. Ey. Prestar atención.
Os enseño la receta.
¿Por qué necesito el
receta cuando te tengo?
Pronto serán tres.
Quizás cuatro sean una multitud.
No seas tonto.
Oye, quieres venir
a mi escaneo mañana?
¿Jeff está de acuerdo con eso?
Sí. ¿Por qué no lo estaría?
Puede ser un poco sensible.
Ey. Hazle un escándalo, ¿vale?
¿Recibió la subvención?
Tercer lugar, y fue a nivel estatal, papá.
Hola Jeff. ¿Cómo está la cerveza?
Es bonito.
Sí, lindo.
Es un poco loco para mi
sabor, pero, ya sabes, agradable.
Sí. lo recogí
ayer en Rochester.
¿Hiciste una venta?
Copiadora canon c5 multiplicada por dos.
- Lindo.
- Genial.
He oído que tú también anotaste, Jeff.
Sí. Tercer lugar. tu
Ya sabes, les encanta la aplicación.
Entonces, ¿a cuánto asciende la subvención?
$3,000.
Bueno, con eso deberías comprar muchos pañales.
Bueno, entonces tiene que gastar
dinero desarrollando el producto.
Sí.
Tengo que mostrar contabilidad completa, así que...
bueno, eso es bueno.
Déjame sacar esto de la oficina.
Necesito llevarlo al cobertizo, así que...
seguro. Déjame abrirte la puerta.
- Gracias. Lo siento.
- No hay problema.
- Vigila la parte de atrás.
- Sí.
Estás a punto de tener un bebé.
y tienes un marido
quien no trabaja.
¡Trabaja todo el día!
No pagado.
Si no es remunerado es un hobby, María.
¿Cómo piensas?
¿Steve Jobs empezó?
¿Necesito señalar lo obvio?
Dios mío. Eso es muy derrotista.
Es realista.
¿Qué pasa si ninguno de sus huevos eclosiona?
¿Y si por lo que sea?
razón, él no consigue el...
Es un buen hombre, papá, y lo amo.
¿Bueno?
Eso es lo que importa.
Es hora de brindar por un cumpleaños.
A Lea.
Y entonces, Leah se muere de hambre.
Así que fuimos y compramos una hamburguesa.
Luego, a mediados de
almuerzo, se le rompe fuente.
¿Qué? ¿En realidad?
El médico estaba completamente equivocado.
Dios mío. Nunca supe eso.
Volvemos directamente a
el hospital. Cuatro horas.
- Ey.
- Sí.
Me equivoqué.
Quiero decir, todo este tiempo, manteniendo
todo separado y limpio,
y ahora alguien esta
allí en Hudson Springs
de la otra vida, y yo
No se como se enteraron.
Holandés, me dice,
"Manténgase alejado de Mosher".
¿Pero cómo hago eso?
Quiero decir, ¿qué no estoy viendo?
Trabajé muy duro para mantener a María a salvo.
Nada va a poner eso en peligro.
Me lo dirías, ¿verdad?
si no estuviera pensando con claridad?
No voy a hacer ninguna locura
Pero tienes que ayudarme a encontrar a Carl Mosher.
Quieres un papel más importante en nuestros trabajos, ¿verdad?
Entonces tienes que ganarte mi confianza.
Es el repartidor de bolsas de los bertoletti, ¿vale?
Cobro de efectivo. el
ronda sus bares.
¿Lugar favorito?
La mayoría de las noches está en Silver Strand.
El lugar favorito de los holandeses. Ahí tienes.
- Hola, Dave.
- Ey.
Entra. Hay pastel.
Gracias, pero no puedo.
Vamos. Toma un pedazo.
Estoy aquí de servicio.
Entonces, ¿no es una llamada social?
Estoy buscando a tu papá.
Sí.
Él... él está en casa.
Acabo de llegar de allí.
No hay señales de él.
Ey.
¿Día lento para lo mejor de Hudson Springs?
Hola Jeff.
Les dejaré descansar un poco, buena gente.
- Buenas noches.
Bueno. ¿Se trata de mamá?
Sólo algo que necesito
para hablar con tu papá.
¿Qué? ¿A las 10:00 de la noche?
¿Qué es?
Lo alcanzaré mañana.
- Buenas noches.
- 'Noche.
- ¡Ángelo!
- Ey.
Le he estado diciendo a este chico
para probar este lugar durante años,
y él siempre dice,
"No, no, no. Tengo que dormir bien.
Té de menta, baño de hierbas, cama."
¿Qué te mantuvo alejado?
estos años? ¿Mi personalidad?
Sí. Supongo que sí.
Siempre pensé que
fueron un gran asco.
Supongo que no lo estarás
¿Me invitas a una bebida, entonces?
- No. Tengo un vuelo temprano.
- ¿Sí? Demasiado.
No irás a ninguna parte.
¡Hagamos algunas fotos aquí!
¿Dónde crees que está tu papá?
Ni idea.
¿Crees que tiene novia?
Si lo hiciera, lo sabría.
Él me cuenta todo.
Quiero decir, evidentemente no.
Probablemente solo tenga miedo
tendrías un problema con eso.
¿Qué?
estaría en la luna
si encontrara a alguien.
¿Está seguro?
Sí.
Quiero decir, si fuera la persona adecuada.
Voy a conseguir otra ronda.
¡Attaboy! Está bien. quiero
Nos vemos en esa pista de baile.
Está bien.
Me gusta cómo manejaste a ese tipo de arriba.
Sí. Bueno, él es el tipo de persona
¿Quién piensa que está bien?
golpear a mis chicas
y luego aparecer como si nada hubiera pasado.
¿Por qué dejarlo regresar?
Está en nómina.
¿Quieres que lo cuide?
Charla audaz.
¿Qué puedo invitarte a beber?
Mezcal. ¿Quieres unirte a mí?
No hay bebidas para el personal.
¿Sabes que? Al diablo. Me uniré a ti.
¿Día difícil?
Largo día.
Entonces, ¿qué haces?
Me gusta saber quién está en mi club.
Soy un sicario.
Pero sólo mato gente mala.
En ese caso...
¿Qué haces realmente?
Vendo fotocopiadoras.
Debes haber vendido muchas impresoras.
Son fotocopiadoras.
¿Baño?
Sí. Está ahí dentro.
Espero que ese no sea el chico del club.
No. Vive en Brooklyn.
¿Seguro?
Carl vive justo detrás del
volcar en Bay Ridge, apropiadamente.
Es Nicky, por cierto.
Ángel.
¿Quieres desayunar?
Conozco este gran lugar al otro lado del parque.
Me encantaría, pero tengo que ir a trabajar.
Voy a buscar un poco de agua.
Hay una botella en la nevera.
¿Nicky?
Ey.
Solo llamo para recordar
usted sobre el escaneo.
Como si lo olvidara.
Todavía no soy tan viejo.
Ey. Tengo que irme.
Te llamaré de camino a casa, ¿vale?
- Bueno.
- Está bien. Adiós.
Cometiste un error al seguirme.
¡Mataste a mi hermano!
¿Quién más sabe sobre Hudson Springs?
¿De qué estás hablando?
No sé nada, hombre.
Ahí está el corazón.
- La cabeza.
- Lo siento. Lo siento.
- Ey.
- Oye.
Estás blanco como una sábana.
Tienes un corte feo en el cuello.
Sí. Eso es un...
casi decapitado
por una impresora muy grande.
Es una larga historia. Lo siento, llego tarde.
¿Qué pasa con el género?
Es difícil decirlo desde este ángulo.
Él simplemente se sentó.
¿Es un niño?
Es un niño.
Dios mío. Dios mío.
- Felicitaciones.
- ¡Dios mío!
¿Estás feliz?
Sí. ¡Sí!
Mi... míralo.
Disculpe.
Ey.
Compañeros, voy a tomar
apagado. Algo surgió.
Está fuera. Earl está fuera.
¿Cuando?
Hace dos semanas.
Él mató a mi esposa.
¿Qué pasó con
¿Ocho años, sin libertad condicional?
Su compañero de celda era un
mafioso que corrió la boca.
Parece que Earl testificó contra él.
Y los federales lo sacaron como agradecimiento.
Lo siento, Ángel.
- Ey.
- ¿Estás bien, papá?
Sí. Solo otro
savia de mandos medios
que no puede encontrar su culo con ambas manos.
¿Viaje exitoso a la tienda de bebés?
Sí. Hizo un comienzo.
Tenemos el moisés.
Excepto que necesitas un moisés
y una cuna, aparentemente.
Es un escándalo.
- Todo estará bien, Jeff.
- No. Tiene razón.
Pero yo voy a cuidar la cuna.
Galletas. En el mismo lugar donde compré el tuyo.
Gracias, papá.
Lástima que no lo aguantaste.
Mi cuna.
Ey. Ya sabes, no me mires.
Sabes, aparentemente, yo
era un bebe muy dulce
hasta la hora de acostarse y
Luego me convertí en cara de cicatriz.
¿Estás bien? ¿Estás bien?
¡Quédate con ella!
¡No!